[Ruhm]
[Folge 22]
Der Aufenthaltsort von Frau Yang
wurde mir absichtlich weitergegeben.
Jemand aus der Familie Rong möchte
Ihnen schaden.
Sie sollten besser
im Voraus Vorbereitungen treffen.
Herr Yan ist ein wahrer Gentleman.
Er passt perfekt zu dir.
Bao, ich muss jetzt wirklich gehen.
Passen Sie gut auf sich auf.
Junger Herr.
Junger Herr!
Meine liebe Nichte,
Ich werde mich nun verabschieden.
Hör dir seinen Unsinn nicht an.
Ich verstehe.
Herr Wen sagt offen seine Meinung.
Lady Shanbao,
bitte nehmen Sie es nicht persönlich.
Nachdem der Fall Wei nun abgeschlossen ist,
Frau Yang...
Sie sagt, sie habe mit weltlichen Angelegenheiten abgeschlossen.
und hat keine Bindung
mehr zu dieser Welt.
In drei Tagen wird sie
im Kloster Jijian die Gelübde ablegen.
Sie wird Nonne?
Der Kaiser hat ein kaiserliches Edikt erlassen.
Hiermit ernenne ich Sie
zum neuen Präfekten von Linji.
So viele wohlhabende Familien
haben Bankette veranstaltet.
um Ihre Aufmerksamkeit zu buhlen.
Vorstellungsschreiben für potenzielle Partner
sind in Scharen hereingeströmt,
sich vor Ihrer Haustür stapeln.
Frauen von jeder Anmut und jedem Charme
liegen alle in Ihrer Reichweite.
Warum musst du hier vergeblich leiden?
Du weißt doch, dass sie ganz sicher kommen wird?
Frau Yang wird
im Kloster Jijian ihre Gelübde ablegen.
Sie wird sicherlich zu Frau Yang kommen.
Die Familie Rong betrachtet dich
als Todfeind.
Ich bin verzweifelt darauf bedacht, dich um jeden Preis zu eliminieren.
Selbst wenn sie kommt, na und?
Glaubst du wirklich,
sie könnte dir jemals verzeihen?
Wie man so schön sagt:
Es gibt viele Fische im Überfluss...
Du kennst nur das Sprichwort
dass es im Meer viele Fische gibt.
Doch du übersiehst die schmerzhafte Wahrheit
dass manchmal
Man kommt einfach nicht darüber hinweg,
wer einem durch die Lappen gegangen ist.
Was das Verhältnis zwischen ihr und mir betrifft,
Selbst wenn ich es dir sagen würde, einem Dummkopf wie dir
würde es nicht verstehen.
Ich werde meine Worte nicht an dich verschwenden.
Frau Liang.
Lady Yunwan.
Frau Liang, warum ignorieren Sie mich?
Frau Liang!
-Lady Yunwan.
-MS. Liang, sieh mich an!
Frau Liang, sehen Sie mich an!
Lady Yunwan.
Frau Liang!
Lass mich los!
-Frau Liang!
-Alles in Ordnung.
Alles in Ordnung.
Frau Liang!
Lady Yunwan.
-Frau Liang!
-Alles in Ordnung.
Alles ist in Ordnung.
Frau Liang!
Lady Yunwan.
Lass mich los!
-Alles in Ordnung.
-Frau Liang!
Alles in Ordnung.
Lady Shanbao.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Aber ich kann Lady Yunwan immer noch nicht überzeugen.
Sie weigert sich, mit uns den Berg hinunterzugehen .
Lass sie noch eine Weile hier bleiben.
Patin,
Ich hoffe, dass dies für den Rest deines Lebens gilt.
Sie werden frei von Sorgen und Groll sein.
mit einem unbeschwerten und leichten Herzen.
♪ Wer reißt einen
Lichtstrahl aus der dunklen Nacht? ♪
Du hast hier auf mich gewartet?
♪ Es rüttelt mein bereits stilles Herz
wach ♪
Sollte sich Herr Lu eines Tages
gegen die Familie Rong wenden,
♪ Der Mond hängt hell am Himmel,
während Brisen zwischen den Sternen tanzen ♪
Er wird mein Feind werden.
Ich werde alle Verbindungen zu ihm abbrechen.
♪ Hört das Seufzen
über die flüchtigen Jahre der Schönheit ♪
und zeige ihm keine Gnade.
Das reicht nicht!
Schwöre es bei deinem Leben und deiner Zukunft.
Vor den Ahnentafeln
der Familie Rong,
♪ Verloren in der Welt der Sterblichen,
verblasst es in der Dämmerung ♪
Ich habe geschworen
dass wenn mein Mann handelt
gegen die Interessen der Familie Rong,
♪ Das Gras sprießt, die Pirolen singen,
die Langlebigkeit schwindet ♪
Ich muss alle Verbindungen zu ihm abbrechen.
oder sonst droht eine zerbrochene Familie.
ein verkürztes Leben
und ein schrecklicher Tod.
♪ Die Liebe kommt vereinzelt,
doch die Gedanken verweilen ♪
Du willst doch nicht, dass ich leide?
die Strafe für meinen Eid, wollt ihr?
Geh jetzt zurück.
Und komm nicht wieder, um mich zu besuchen.
♪ Mit den Jahren dahintreiben ♪
Lass mich los.
♪ Blumen blühen und verwelken,
die Sonne steigt und sinkt ♪
♪ Wahre Gefühle sind wie treibender Nebel ♪
Wir sind nicht verheiratet.
Der Eid ist noch nicht in Kraft.
♪ Die Menschen kennen nur die Einsamkeit ♪
Was Kinder betrifft,
Ich bin vollkommen zufrieden mit dir allein.
♪ Wen kümmert schon die Wendung des Karmas? ♪
Und es spielt keine Rolle,
ob wir sie haben oder nicht.
Nachdem nun der gesamte Wei-Clan
rehabilitiert wurde,
♪ Ebbe und Flut,
der Mond schwillt an und schrumpft ♪
Sie sind mir so dankbar
dass sie ein Tablet aufstellen wollen,
um für mein langes Leben zu beten.
♪ Ich durchschaue alles, doch ich schweige ♪
Ich sagte ihnen, es solle dir gewidmet sein.
Hätten Sie Frau Yang nicht beschützt,
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
Ihre Namen hätten niemals reingewaschen werden können.
Alle unermesslichen Verdienste angehäuft
durch die Rettung von über 200 Clanmitgliedern
gehört dir.
Ich handle nur
nach meinem Gewissen.
Ich habe nie karmische Vergeltung gefürchtet.
Bao, da du Angst hast,
Ich werde hier und jetzt,
vor dem Bodhisattva, einen Eid schwören.
Wenn es
in dieser Welt tatsächlich eine karmische Belohnung für gute Taten gibt,
Bodhisattva, ich bitte dich, gewähre Lady Shanbao
Segen, ein langes Leben, Frieden und Gesundheit.
Was die bittere Vergeltung betrifft
eines verkürzten Lebens und eines schrecklichen Todes,
Lass mich das alles allein ertragen.
Wenn du aufhörst, mich zu belästigen,
Das wird meine karmische Belohnung sein.
Lass mich los.
Das werde ich nicht!
Lu Jianglai.
Nun, da Sie den Weg in ein hohes Amt eingeschlagen haben ,
Du kannst mich nicht mehr besuchen kommen.
Das geht nicht beides.
Zum Teufel mit hohen Ämtern!
Hätte ich Macht und Reichtum gewollt,
Es wäre mir egal gewesen.
über das Schicksal des Wei-Clans.
Ja,
Ich bin rücksichtslos
und Berechnungen.
Aber wenn ich mich nicht absprechen will
mit diesen korrupten
und inkompetenten Beamten,
Ich muss sein
gerissener als sie
um sie in ihrem eigenen Spiel zu schlagen
und die Gerechtigkeit zu erlangen, die ich anstrebe.
Bao, du hast Recht.
Ich möchte beides haben.
Ich werde diesen Fall bis zum Ende verfolgen.
Und...
Ich werde dich nie gehen lassen.
Du kannst mich schlagen oder töten, wie du willst.
Aber selbst wenn ich sterbe,
Mein Geist wird an dir festhalten
und dich niemals loslassen.
Selbst wenn du beschwörst
Mögen alle Götter des Himmels dir beistehen!
Du wirst mich trotzdem nicht aufhalten können.
Gut.
Das hast du gesagt.
Auf diesem nebelverhangenen Berggipfel,
Da ist ein uralter wilder Teebaum
wächst an einer steilen Klippe.
Es ist vom Wesen
der Sonne und des Mondes durchdrungen.
und genährt vom Geist
der Berge und Flüsse.
Der Legende nach kann sein Tee Ruhr heilen.
Dadurch sind die Teeblätter
wertvoller als Gold.
Während jeder Teeerntesaison,
Viele Bergbewohner riskieren ihr Leben,
um wegen der Blätter den Gipfel zu besteigen.
Kaum einer von zehn kehrt lebend zurück.
Wenn Sie die Blätter selbst sammeln
und bringt sie mir,
egal wie schwerwiegend Ihre Fehler auch
gewesen sein mögen,
Wir können die Sache noch regeln.
Meinst du das wirklich ernst?
Das sagst du nicht einfach so?
Jedes Wort ist wahr.
Gut. Ich werde sie dir auf jeden Fall besorgen.
Es sind zwei Tage vergangen.
seit unserer Trennung vor Gericht.
Ich möchte dir nur sagen, dass
Ich habe an dich gedacht.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Ich habe heute die beste Stunde
zum Teepflücken verpasst.
Ich werde morgen früh gleich auf den Berg steigen
.
Warte auf mich.
Dame Rong Shanbao
Er weiß wirklich, wie man Menschen leiden lässt.
Wir haben jeden Jäger
am Fuße des Berges befragt.
Aber keiner von ihnen hat es je gehört
von jedem Teebaum auf dem Berggipfel.
Das ist wahrscheinlich eine aussichtslose Suche.
Aber du nimmst es ernst!
Schönheit ist nur oberflächlich.
Alle Leidenschaften sind Trugbilder.
Doch du bist einfach blind!
Wenn der Teebaum tatsächlich
an dieser steilen Klippe wächst,
Dann fordert sie dein Leben!
In diesem Leben,
Ruhm, Reichtum, Ehre und Wohlstand
sind alles nur Phantome.
Um meine hochgesteckten Ziele zu erreichen,
Ich kann zehn Jahre Scham und Demütigung ertragen .
Leben in Askese und Entbehrung.
Für meine Liebsten,
Ein wenig Leid
ist ein geringer Preis.
Wenn Rong Shanbao
will wirklich mein Leben,
Dann muss sie
im Gegenzug etwas weitaus Wertvolleres anbieten.
Etwas Wertvolleres?
Was wäre das?
Ihr Herz
den Rest ihres Lebens
und alles, was sie hat.
Ich gebe mich mit nichts Geringerem zufrieden.
Du bist wirklich herzlos.
Ihr zwei passt wirklich perfekt zusammen.
Lass mich eine Weile ausruhen.
Einen Augenblick.
Ich habe dir gesagt, du sollst mir nicht folgen.
Sobald es nach 9 Uhr morgens ist,
Ich werde die beste Zeit zum Teepflücken verpassen.
Ich kann es kaum erwarten.
Warte auf mich!
Was ist das?
Du verdammter Affe.
Du verdammter Affe!
Wie kannst du es wagen, dich zu ducken!
ICH...
Warte auf mich!
Wo ist Lord Lu?
Er stieg den Berg hinauf.
♪ Von einem heftigen, wilden Schneefall überrascht werden ♪
♪ Ich sehe Elstern an meinen Augen vorbeiflattern ♪
♪ Es quält sich ganz allein ♪
Sollte sich Herr Lu eines Tages
gegen die Familie Rong wenden,
♪ Konnte keine Gleichaltrigen für ein Treffen finden ♪
Er wird mein Feind werden.
Ich werde alle Verbindungen zu ihm abbrechen.
♪ Warte auf einen perfekten Vollmond ♪
und zeige ihm keine Gnade.
Das reicht nicht!
♪ Doch jedes einzelne Stück davon scheint unvollständig zu sein ♪
Wenn dieser Tag kommt,
Ich will, dass du ihn mit deinen eigenen Händen bestrafst .
♪ Sind meine Gebete etwa
zu anmaßend? ♪
Wenn Sie auch nur einen Moment zögern,
Du bist es nicht wert, eine Tochter
unserer Familie Rong zu sein.
♪ Oder fehlt mir etwa etwas
vom Opferblut? ♪
♪ Der beißende, kalte Wind
lässt mich beim Laufen stolpern ♪
♪ Ich lache unschuldig,
doch mein Geist ist gebrochen ♪
♪ So
bin ich eben, betrunken in einer Frühlingsnacht ♪
♪ Genau so
verliere ich mich im Ertragen von Härten ♪
♪ Mit dir verwoben ♪
♪ Schluss mit dem Grübeln darüber, wer mehr liebt ♪
♪ Nach und nach befreie ich mich
von den Schlangen und Skorpionen in meinem Herzen ♪
♪ Trink eine Tasse
voller kühner Leidenschaft ♪
♪ Sing eine Zeile
über Liebesvögel und Schmetterlinge ♪
♪ Beende alle karmischen Bindungen und Sünden ♪
Warum das Zögern?
Warum bist du hier?
Großmutter hat dir befohlen
, in der Ahnenhalle zu knien.
Wozu diente es?
Sie wollte, dass du es siehst
das Schicksal dieses elenden Dieners.
Früher wurde jeder, der es wagte zu verkaufen, bestraft.
von den Salz- oder Goldminen,
von denen ihr Stamm abhängig war
würde vor Gericht gestellt und öffentlich gehängt werden.
Selbst wenn der Ehemann der Häuptlingin
den Stamm verraten hätte,
Man würde ihn in eine Skorpiongrube werfen.
Sein Überleben war dem Zufall überlassen.
Er war ein Spion,
der die Familie Rong infiltriert hatte.
um Informationen zu sammeln.
Du warst es, der ihm das Leben gerettet hat.
Selbst wenn er stürzt und in Stücke zerbricht,
Damit würde er lediglich seine Schulden Ihnen gegenüber begleichen.
Wenn du es nicht ertragen kannst,
Ich kann das in Ihrem Namen erledigen.
Es ist nicht so, dass ich es nicht ertragen könnte.
Leugnet er es immer noch?
Du bist nicht die einzige Tochter
der Familie Rong.
Wenn Sie noch länger zögern,
Du wirst die wichtige Angelegenheit ganz sicher ruinieren.
Denk an meine Mutter.
Großmutter vergötterte sie
unermesslich.
Da sie aber darauf bestand
, weit weg von zu Hause zu heiraten,
all die Jahre lang
Hat Großmutter sie jemals
auch nur ein einziges Mal erwähnt?
Sie gehörte nicht mehr zur Familie Rong.
Nach ihrem Tod konnte sie nicht
im Familiengrab beigesetzt werden.
Sogar ich, als ihre Tochter,
Werde jetzt zum Außenseiter.
Nicht würdig, in der Genealogie verzeichnet zu werden .
Na und?
Rong Shanbao.
Als du 13 oder 14 Jahre alt warst,
Du bist der Teekarawane zur Grenze gefolgt, um dort
eine Ausbildung zu absolvieren.
In drei Jahren waren Sie nur
20 Tage zu Hause.
Kamele treiben, Pferde beurteilen
und Stammessprachen sprechen...
Du hast sie alle gemeistert.
Einmal wurdest du von der Karawane getrennt.
Sie haben mit allen Mitteln gekämpft,
um eine Wasserquelle zu finden.
und auf eigene Faust, geführt
mehrere Kamele zurück zur Gruppe.
Kein einziger Gegenstand ging verloren.
Du hast sogar Teeziegel gegen 30 Schafe getauscht.
wodurch 100 zusätzliche Tael Silber verdient werden.
Damals,
immer wenn Großmutter dich erwähnte,
Sie platzte vor Stolz.
Aber jetzt?
Für Lu Jianglai
und eine Außenseiterin wie Frau Yang,
Du hast Großmutter willentlich den Rücken gekehrt .
Du bist gescheitert
die Familie Rong, die keine Mühen gescheut hat
, dich zu fördern.
Du bist gescheitert
die Teebauern
, die dich als den Teeknochen verehren.
Vor allem hast du
Du hast selbst versagt!
Ob Familienehre
oder persönliche Romanze
wiegt schwerer
Das müssen Sie selbst entscheiden.
Xiangling.
Hier geht es nicht um Familienehre.
und persönliche Liebesbeziehungen.
Ja, ich bin verärgert über Lu Jianglai.
Ich bin wütend, dass er auf eigene Faust gehandelt hat.
und hat mich getäuscht.
Aber er hat nichts falsch gemacht.
Er infiltrierte die Familie Rong
, um einen Fall zu untersuchen.
Er war bereit, mich vorübergehend beiseite zu lassen.
aus Gerechtigkeitssinn,
genau wie ich es für meine Patentante getan habe.
Da er wusste, welchen Groll sie hegte,
Ich habe alle Gunst vorübergehend beiseitegelegt.
um sie zu beschützen.
Nun zu dieser Angelegenheit,
obwohl ich wütend auf ihn bin
Ich verstehe ihn.
Ich bin dankbar dafür
in diesem Punkt
Wir sind uns einig.
Die Familie Rong und Linji
sind voneinander abhängig
wie Äste und Blätter.
Ich schütze die Zukunft der Familie Rong.
während er Linjis Zukunft schützt.
Wenn Linji in die Dunkelheit fällt,
Auch die Familie Rong
wird in Dunkelheit gestürzt werden.
Stimmt das nicht?
Ich weiß, dass du dich um mich sorgst.
und dass Sie hoffen
Sobald ich das Oberhaupt der Familie Rong werde,
Ich helfe Ihnen dabei, Ihren Nachnamen zurückzuerhalten.
und lassen Sie Ihren Namen
in unsere Genealogie eintragen.
Xiangling, ich werde mein Versprechen halten
Ich habe es dir gemacht.
Lasst uns zurückgehen.
Frau Liang.
Ich habe all diese ausgesucht.
aus dem Hinterhof.
Schau mal, sind die nicht hübsch?
Sie sind.
Dieses Blatt ist noch schöner.
Schau es dir an.
Lady Yunwan.
Am Bach auf dem hinteren Hügel,
Da steht ein wunderschöner roter Ahornbaum.
Prächtiger als Frühlingsblumen
im Februar.
Könntest du mir ein Blatt pflücken?
Bitte?
Warten Sie auf mich, Frau Liang.
Ich bin gleich wieder da.
Wanwan.
Pass auf, wo du hintrittst. Stolpere nicht und falle nicht hin.
[Rong Mansion]
Lord Lu, Ihr kommt zu einem ungünstigen Zeitpunkt.
Nach den Regenfällen ist es auf den Teeplantagen zu einem Ausbruch einer Teepflanzenkrankheit gekommen .
Lady Shanbao
ist auf den Teeberg hinaufgestiegen.
Basierend auf den Vorjahren,
Sie könnte 3 bis 5 Tage weg sein.
oder sogar 10 Tage bis einen halben Monat.
Das lässt sich unmöglich mit Sicherheit sagen.
Ich wage es nicht, Euch vergeblich warten zu lassen, mein Herr.
Spar dir diese Ausreden.
Ich hatte bereits eine Vereinbarung getroffen
mit Lady Shanbao.
Bring diesen Korb einfach mit hinein.
Und sag ihr, ich hätte da eine Idee.
um ihr den Klippentee zu bringen,
nach dem sie sich schon so lange gesehnt hat.
vom Berg herunter.
Sie wird mich natürlich besuchen kommen.
Bring es jetzt hinein.
Der Marderfellmantel,
den du erst gestern angefangen hast zu tragen
ist gleich nach dem Ausgehen gerissen.
Wie schade!
Tatsächlich dieser alte
ist angenehmer zu tragen.
Die Luft im Spätherbst ist ziemlich kalt.
Die alte Heizung ist nicht warm genug.
Ich mache mir nur Sorgen, dass du
sich erkälten.
Wozu dient das?
Herr Yan,
Jemand hat dies zugestellt
heute Morgen früh zu unserem Tor
Steward Cheng hat mir gerade gesagt, ich
solle es wegwerfen.
Es gibt einige.
frisch geschnittene Zweige darin.
Warum sollte man es wegwerfen?
Das...
Überlass das mir.
Was macht ihr zwei da?
Lady Shanbao.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht einmischen.
Diese Stecklinge müssen schräg eingepflanzt werden .
Aber ich habe alles getan
genau wie Sie es befohlen haben, junger Meister.
Herr Yan, Sie sind ein Experte im Teeanbau.
Sie haben jedoch einen Begleiter
der so gut wie nichts über Tee weiß.
Genau hinsehen.
Im Moment weht ein starker Nordwestwind .
Wir sollten die Blätter
so ausrichten, dass sie der Windrichtung folgen.
Bei zu starkem Wind
fallen die Blätter ab.
Die Blattknospen an diesem Zweig
sind noch nicht voll genug.
Es ist schwierig für den Steckling,
Wurzeln zu schlagen.
ICH...
Wilde Teebäume wachsen auf steilen Klippen.
Schon das Pflücken ihrer Blätter
ist ein gefährliches Unterfangen.
vom Abschneiden von Zweigen zur Vermehrung ganz zu schweigen .
Jemand hat sein Leben riskiert
, um an den kostbaren Tee zu gelangen.
Ich dachte
Es wäre zu verschwenderisch
, sie wegzuwerfen.
Deshalb habe ich sie hierher gebracht, damit sie sie ausprobieren.
Lord Lu ist zu Besuch gekommen.
Warum hat mich niemand informiert?
Es scheint, dass jemand, der sieht
Ich habe die Gunst meiner Großmutter verloren.
Sie glauben nun, sie könnten mich komplett entlassen.
So viele sind in den Tod gestürzt.
Teeblätter an diesen Klippen pflücken.
Er hat wirklich großes Glück.
Lady Shanbao.
Er hat draußen auf dich gewartet.
Seit nunmehr zwei Stunden.
Lady Shanbao, Sie sind Ihrem Wort und Ihren Taten stets treu geblieben .
Wann hast du jemals
Hast du dein Wort gebrochen?
Du hast versprochen, ihn zu treffen.
Wie kann man sein Versprechen brechen?
Geh und triff ihn.
Wie schade.
Er sagte persönlich, er habe eine Möglichkeit.
um den kostbaren Klippentee zu bringen
vom Berg herunter.
Da Sie sich weigern, ihn zu sehen,
Dieser Teebaum wird
-müssen bleiben...
-Herr Yan.
Danke schön.
Junger Herr, Ihr seid zu albern.
Du hast dir die Hände ganz schmutzig gemacht.
All diese Arbeit
zum Nutzen anderer zu verrichten.
Was lässt sich leicht erlangen?
ist niemals selten oder besonders.
Nur das, wonach sich jeder sehnt,
aber was jeder nicht haben kann.
ist wirklich kostbar.
Lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
Mein Herr, ich habe dringende Neuigkeiten zu berichten.
[Rong Mansion]
Geht sofort den Berg hinauf.
Ist er schon abgereist?
Lady Shanbao.
Herr Lu hat mich gebeten, Ihnen Folgendes auszurichten:
Im Kloster Jijian war etwas Schreckliches geschehen .
Beeil dich und geh den Berg hinauf,
um es dir anzusehen.
Bereite ein Pferd vor.
Ja.
Wohin gehst du?
Komm mit mir herein.
Entfernen Sie die Leiche.
Du bist hier.
Was ist passiert?
Wenn sich die Nonnen
zum Abendgebet versammelten,
Sie bemerkten, dass sie nirgends zu sehen war.
Später erfuhren sie, dass
etwas Schlimmes passiert war.
Der Gerichtsmediziner hat die Leiche untersucht.
Ihr Körper wies keine Wunden auf.
und keine Anzeichen einer Vergiftung.
Es wurde bestätigt, dass sie sich erhängt hat.
Frau Yang erfand eine Ausrede
, um Frau Yunwan wegzuschicken.
Dann erhängte sie sich allein in ihrem Zimmer.
Als Lady Yunwan hier ankam,
Die Nonnen
hatten die Leiche von Frau Yang bereits abgenommen.
Ich hatte Angst, dass Lady Yunwan
eine Szene machen und für Unruhe sorgen würde.
Also habe ich jemanden bestellt
um sie gewaltsam wegzubringen, damit sie sich ausruhen kann.
Was sie verzweifelt zu schützen versucht hatte
ging letztendlich verloren.
Wenn sie das herausfindet,
Ich kann mir gar nicht vorstellen, wie untröstlich sie sein wird.
Nehmt alle aus dem Nonnenkloster
Zurück ins Regierungsbüro!
Ich werde sie einzeln befragen.
Großmutter Yunwan ist ein Mitglied
der Familie Rong.
Sie sollte nicht
lange auf dem Berg bleiben.
Großmutter, bitte
Erlauben Sie mir, sie bald zurückzubringen.
Du weißt, ob du ins Jijian-Nonnenkloster gehst.
wegen Wanwan
oder aus Sorge um die Sicherheit von Frau Yang.
Ich habe nur eine Frage an Sie.
Ich habe dir gesagt,
dass du in diesen Tagen über deinen Fehler nachdenken sollst.
Ist dir bewusst, wo du einen Fehler gemacht hast?
Großmutter, ich habe mitgenommen
Nimm dir deine Worte zu Herzen.
Von nun an gilt für alles, was ich tue,
Ich werde zunächst Ihre Anweisungen einholen.
Ich werde niemals alleine handeln.
oder rücksichtslos handeln.
Gut
, dass du deinen Fehler erkannt hast.
Da Frau Yang ihr Gelübde abgelegt hat,
Sie hat alle Verbindungen zur sterblichen Welt abgebrochen.
und ist nicht länger deine Taufpatin.
Was Wanwan betrifft,
Unsere Familie Rong
hat bereits eine Beerdigung für sie abgehalten.
Jeder weiß es
dass Lady Yunwan aus der Familie Rong
tot ist.
So ist es besser.
Solch
ein törichtes Kind
Ich hätte niemals in die Familie Rong hineingeboren werden dürfen .
Sie selbst litt
und hat außerdem die ganze Familie in Verruf gebracht.
All die Jahre,
wie ihre ältere Schwester
Du hast so viel Mühe investiert
und hat ihretwegen so viel Spott ertragen.
Außenstehende könnten sogar denken
dass unsere Familie Rong
schreckliche Sünden begangen haben muss.
um erhoben zu haben
Was für ein unwissendes und beschämendes Kind.
Ich glaube, es besteht keine Notwendigkeit, sie zurückzubringen.
Lasst sie
in Ruhe auf dem Berg bleiben, um sich zu erholen.
Ich werde jemand anderen schicken.
um ihr alles zu liefern, was sie täglich braucht.
Du solltest so tun,
als hättest du dieses Geschwisterkind nie gehabt.
Konzentrieren Sie Ihre gesamte Aufmerksamkeit
auf die Angelegenheiten der Teeplantagen.
Großmutter.
Yunwan ist eine Tochter der Familie Rong.
meine eigene Blutsschwester.
Wie hätte ich es ertragen können, sie zu verlassen?
Für immer gestrandet
in dem einsamen Nonnenkloster auf dem Berg
und ihr niemals erlauben,
in die Rong-Villa zurückzukehren?
Sie behaupten
, Ihren Fehler eingesehen zu haben!
Aber ich sehe, du bist ganz offensichtlich unverbesserlich.
Großmutter.
Den Mund halten!
Ich war leichtsinnig.
Großmutter, bitte beruhige dich.
Aber Wanwan.
Die alte Madam Rong.
Alte Madam Rong,
es gibt eine Botschaft vom Berg.
Es heißt
Frau Yang hat sich erhängt und ist gestorben.
Nein. Das kann nicht stimmen.
Wie erbärmlich.
Sie hatte zehn Jahre lang an einem elenden Leben festgehalten .
Doch am Ende konnte sie trotzdem nicht entkommen.
ihr vorherbestimmtes Unglück.
Das zeigt, dass
jeder Mensch sein eigenes Schicksal hat.
Ganz egal, wie fähig Sie sind,
Man kann dem Schicksal immer noch nicht entkommen.
Für sie,
Es bedeutete tatsächlich ein Ende ihres Leidens.
Wenn Sie Mitleid mit ihr empfinden,
dann mehr Geld ausgeben
und ihr ein würdiges Begräbnis zu bereiten.
Großmutter Yunwan
hat dieses plötzliche Unglück erlitten.
Sie muss furchtbare Angst haben.
Großmutter, ich bitte dich inständig, mir zu erlauben
sofort den Berg hinaufgehen
und bring sie zurück.
Ich habe dir doch gesagt
, dass du nicht hingehen darfst!
Halt!
Rong Shanbao.
Hast du die Regeln
der Familie Rong vergessen?
Großmutter.
Unsere Vorfahren der Rong gehörten
einem matrilinearen Clan an.
Wir ehren Frauen.
Und wir blicken niemals auf Männer herab.
Die Männer des Clans jagten und kämpften.
während die Frauen sich um ihre Häuser kümmerten.
Gemeinsam bauten sie ein Land auf
Frieden und Ruhe.
Dieses Land war einst riesig.
Es war so gewaltig, dass es
Bietet unzähligen Menschen Schutz.
Als mittellose Fremde ankamen,
Sie könnten saubere Lebensmittel bekommen.
warme Kleidung,
und sogar ein Stück Land.
Von da an,
sie wurden
Mitglieder unseres Clans.
Diese herzerwärmenden Geschichten
Das haben Sie mir alles erzählt.
Du warst es
die unsere Vorfahren zu meinen Idealen gemacht haben.
Du redest immer von Regeln.
aber die Gesetze des Dschungels
und jene eigennützigen Lehren
waren nie unsere Regeln.
Gemäß unseren Regeln,
Wir würden gebrechliche Ältere niemals im Stich lassen.
oder behinderte Kinder,
würde niemals verachten
eine Schwester mit geistiger Behinderung
würde sich niemals abwenden
eine Enkelin, die schon so weit gereist ist
um ihre Wurzeln zu finden
und würde es niemals tun, da sie wüsste, dass
Eine Frau ist unschuldig.
Sieh ihr tatenlos zu und beobachte sie.
Ungerechtigkeit erleiden und zur Verzweiflung getrieben werden.
Niemals.
Du!
Wie kannst du es wagen, mich zu beschuldigen?
deine eigene Großmutter!
Shanbao,
Wie kannst du
so mit Großmutter reden?
Entschuldige dich jetzt bei Großmutter.
Beeil dich!
Siehst du denn nicht, dass du mich wahnsinnig machst?
Großmutter,
Ich habe mich geirrt.
Mein Fehler war
blind gehorsam und kindlich
und dass ich meine Meinung nicht früher geäußert habe.
Du hast meinen Vater und meine Onkel ausgeschimpft.
weil sie ihre Familien im Stich gelassen haben,
dem Ruhm hinterherjagen
und ließen die Teeplantagen hinter sich.
Aber du selbst,
im Laufe dieser Jahre
sind auch vom Weg abgekommen
zu weit.
Du legst Wert auf Macht
und Prestige
mehr als deine eigene Familie.
Du schätzt sie
mehr als deine Enkelinnen,
die dir durch Blutsverwandtschaft verbunden sind.
Es ist schon so lange her
da Sie uns gesagt haben
über die heiligen Berge
in unserer Heimat,
die alten Paläste,
und diese Königin
wer würde unter der Zypresse sitzen?
Kinder unterrichten
Wie man Teeziegel herstellt.
Wohin gehst du?
Ich werde die Überreste einsammeln.
einer armen Frau
und bring meine Schwester nach Hause.
Wie kannst du es wagen, Großmutter so zu trotzen!
Das ist absolut respektlos!
Den Mund halten!
Rong Shanbao.
Wenn du jetzt ausgehst,
Du weisst
was du verlieren wirst.
Wenn du es wagst, durch diese Tür zu treten,
Du wirst nie wieder zurückgelassen!
Ich habe die neuen Teeplantagen angelegt
Ich selbst bin auf dem Green Mountain.
Ich werde von nun an dort wohnen.
Aber ich werde immer
eine Tochter der Familie Rong
und Ihre Enkelin.
Immer wenn die Familie Rong mich braucht
oder wann immer du mich vermisst,
Ich werde wiederkommen.
Wirst du dich etwa auch gegen mich wenden?
Alte Madam Rong!
Großmutter!
Mein Herr.
Warum heißt Frau Yang nicht
Was steht auf ihrem Grabstein?
Die Familie Yang warf ihr vor,
undankbar und respektlos zu sein.
Außenstehende warfen ihr
mangelnde eheliche Tugend vor.
und sich weigern, sich anzupassen.
Sie glaubten, dies habe die Katastrophe verursacht.
an die Familien Wei und Yang.
Shanbao fürchtet
Jemand könnte das Grab absichtlich beschädigen
und die Ruhe des Verstorbenen stören.
Wenn die Familie Wei
Frau Yang nicht schikaniert hätte
und die Familie Yang hatte keine
falschen Anschuldigungen erhoben.
Es wäre nichts Schlimmes passiert.
Diese Leute sind wirklich schamlos!
Shanbao.
Als Großmutter lernte
dass Sie persönlich die Leiche zurückgebracht haben
vom Regierungsamt für Bestattungsangelegenheiten,
Sie war völlig außer sich vor Wut.
Yunxi
und Xiangling bat für Sie.
Sie wurden beide
von Großmutter heftig ausgeschimpft.
Großmutter verbot es sogar allen
im Herrenhaus.
aus jeglichem Kontakt mit Ihnen.
Großmutter hat auch gesagt
dass diese Teeplantagen Ihnen gehören
dürfen nicht betrieben werden
unter dem Namen der Familie Rong.
Shanbao.
Du solltest mit mir zurückkommen.
und sich bei Großmutter entschuldigen.
Großmutter liebt
und schätzt dich sehr.
Sie hat in all den Jahren keine Mühe gescheut
, dich zu fördern.
Wenn Sie bereit sind, zurückzugehen
und sich zu entschuldigen,
Du wirst trotzdem
die vornehme Dame aus dem Hause Rong.
Sie werden nicht hier draußen
in der Wildnis leben müssen.
den Witterungseinflüssen ausgesetzt.
Wir Frauen der Familie Rong
beginnen unsere Ausbildung im Alter von vier Jahren.
Die allererste Lektion, die wir lernen
liegt daran, dass wir dem Herrscher nicht folgen.
oder unsere Ältesten,
aber moralisches Gewissen
und wahre Gerechtigkeit.
Ich habe alles gesagt,
was gesagt werden musste.
Es ist nicht so, dass ich meinen Eltern nicht pflichtbewusst sein möchte.
Es liegt daran, dass Großmutter wütend auf mich ist.
und lässt mich nicht nach Hause zurückkehren.
Yunshu, du bist sanftmütig und gehorsam,
sich mit ganzem Herzen
dem Dienst an Großmutter widmen.
Bitte kümmern Sie sich in den kommenden Tagen
an meiner Stelle um Großmutter.
und ihr Trost und Freude bringen.
Lady Shanbao, wie könnte ich mich mit Ihnen vergleichen?
Ich bin nicht der rechtmäßige Erbe.
Und meine Mutter war Dienstmädchen.
Ich erkenne keine Geburtsunterschiede an.
oder soziale Hierarchien.
Deine Eltern waren ein perfektes Paar.
Du bist die einzige Tochter deines Vaters
und meine liebe Cousine.
Jedoch,
Yunshu, du hast einen schwierigen Weg gewählt.
Passen Sie in Zukunft bitte gut auf sich auf .
Shanbao, wovon redest du?
Ich meine
Es wird dunkel
und der Bergpfad ist gefährlich.
Yunshu, deine Sehkraft ist nicht gut.
Deshalb müssen Sie bei Ihren Schritten besonders vorsichtig sein .
Du solltest bald vom Berg herunterfahren.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme, Shanbao.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Shanbao, pass bitte
auch gut auf dich selbst auf.
[Grabmal von Lin Pingxiang,
aus dem Gu-Zweig des Rong-Clans]
Xiu Qiong.
Ist Ihnen das gerade eben aufgefallen?
wie Yunshu reagierte, als sie sah
dieses neue Grab?
Lady Yunshu ist blind.
Was konnte sie bloß gesehen haben?
Aber Lady Shanbao,
Wer genau war dieser Lin Pingxiang?
Warum bist du ausgerechnet hierher gekommen?
um einen geeigneten Begräbnisplatz
für sie auszuwählen
und hat jemanden ausdrücklich angewiesen
Orchideen im Februar vor dem Grab pflanzen ?
Keine Sorge, Patentante.
Von nun an
Ich werde mich ganz sicher gut um Wanwan kümmern
.
Was denjenigen betrifft, der gewesen ist
Unruhe stiften im Hintergrund,
Ich werde das niemals zulassen.
Junger Herr.
Du hast so lange sehnsüchtig gewartet.
Gehst du wirklich,
ohne dich überhaupt getroffen zu haben?
Lady Shanbao?
Ihre oberste Priorität im Moment
ist keine persönliche Romanze.
Es geht darum, den wahren Täter zu überführen.
Der Mörder von Frau Yang soll
so schnell wie möglich vor Gericht gestellt werden.
Aus Pflichtgefühl und aus Überzeugung,
Ich kann diese Person nicht länger zulassen
bleiben auf freiem Fuß.
Hat sie sich nicht erhängt?
Wie konnte es einen wirklichen Täter geben?
Junger Herr!
[Präfekturbüro-Leitungen]
Mein Herr.
Wir haben gestern bereits geantwortet.
Nachdem die Ehrwürdige Huijing ihre Gelübde abgelegt hatte,
Sie wurde buddhistische Nonne.
Abgesehen von Lady Rong Shanbao,
Sie empfing nie
andere Besucher von außerhalb.
Bitte denken Sie noch einmal sorgfältig nach.
und prüfen Sie, ob
Sie etwas übersehen haben.
Ehrwürdiger,
Ist Ihnen etwas aufgefallen?
Sprechen Sie ruhig. Alles in Ordnung.
An diesem Tag vergaß ich
das Abendgebet.
Ich hatte Angst, dass andere mir die Schuld geben würden,
deshalb wagte ich es nicht, es zu erwähnen.
Ich bin einem männlichen Besucher begegnet.
Wie sah er aus?
Er war groß und schlank.
einen Umhang tragend.
Er ging sehr schnell.
Groß und schlank?
Yang Yitang! Er muss es sein!
Schickt Männer los, um Yang Yitang zu finden.
[Büro des Provinzgouverneurs]
Mein Herr,
Yang Yitang hat
sein Amt im Büro des Provinzgouverneurs angetreten.
Mein Herr.
Zuvor waren Sie der kaiserliche Inspektor.
den Kaiser
auf Inspektionsreisen vertreten,
Jiang Yiqian musste dir also
Respekt zollen.
Jetzt, wo du nur noch ein Präfekt bist,
Unter seinem Dach muss man äußerst vorsichtig sein .